⭐ Помощь по использованию бота ⭐

1⃣ Чтобы принять форму, необходимо воспользоваться кнопкой ниже: «Принять форму». После её нажатия вам будет отправлена форма, которую нужно принять. После принятия необходимо нажать на кнопку «Принял», если форма выполнена успешно, или игрок уже не имеет наказания (если форма на его снятие). «Нет в БД» нужно нажимать в том случае, если при принятии формы выяснилось, что игрока с таким никнеймом нет.

2⃣ Чтобы создать форму, необходимо просто отправить боту сообщение с формой на выполнение одной из существующих команд:
/mute
/unmute
/jail
/unjail
/warn
/unwarn
/ungwarn
/ban
/sban
/permban
/spermban
/unban

3⃣ Примеры составления форм:
/ban Mikhail_Pearson 30 Стороннее ПО
/permban Kirfi_Marciano ППВ [F]

4⃣ После формы не следует указывать от кого форма (by. и прочее), но, если это наказание по жалобе с форума, в причине необходимо указать тег «[F]».

5⃣ Зачем нужна кнопка «Передать форму выше»? Когда наказание выдано администратором, который выше вас уровнем, вы не сможете принять форму на снятие этого наказания, для этого и создана кнопка. Так же бывают случаи, когда перманентная блокировка игрока возможна только главным администратором (при большом игровом уровне, состоянии донат-счёта или количества виртуальной валюты).