⭐️ Помощь по использованию бота ⭐️

1️⃣ Чтобы принять форму, необходимо воспользоваться кнопкой ниже: «Принять форму». После её нажатия вам будет отправлена форма, которую нужно принять. После принятия необходимо нажать на кнопку «Принял», если форма выполнена успешно, или игрок уже не имеет наказания (если форма на его снятие), или же «Нет в БД», если при принятии формы выяснилось, что игрока с таким никнеймом нет.

2️⃣ Чтобы создать форму, необходимо просто отправить боту сообщение с формой на выполнение одной из существующих команд:
/mute
/unmute
/jail
/unjail
/warn
/unwarn
/ungwarn
/ban
/permban
/unban

3️⃣ Примеры составления форм:
/ban Mikhail_Pearson 30 Стороннее ПО
/permban Kirfi_Marciano Читы [F]

4️⃣ После формы не следует указывать от кого форма (by. и прочее), но, если это наказание по жалобе с форума, в причине необходимо указать тег «[F]».
5️⃣Зачем нужна кнопка «Передать ГА»? Некоторые формы не могут принять старшие администраторы: например, если игрок заблокирован 5-ым уровнем админ прав, 4-рка его разбанить не может, или, например, если у игрока большое состояние донат-счёта и большой игровой уровень, забанить может только Главный Администратор и выше.
